Repository: UTE-Previero/PrevuProjects
Catalog: Prevu.Localization/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

source: Full Running (Ok For Process)
zh: 完全运行（过程正常）

source: Critical Alarm Present
zh: 存在严重警报

source: Debaler In Auto
zh: 汽车拆包机

source: Debaler Not In Auto (External Plant)
zh: Debaler 不在汽车中（外部工厂）

source: Debaler Faulty Status
zh: 拆包机故障状态

source: Debaler Not Running
zh: 拆包机不运行

source: Debaler Started And Active (External Signal)
zh: Debaler 启动并激活（外部信号）

source: External Input
zh: 外部输入

source: (1=Started And Active)
zh: （1=启动并激活）

source: Debaler In Auto Mode (External Signal)
zh: 自动模式下的剥皮机（外部信号）

source: Debaler Status Ok (External Signal)
zh: 拆包机状态正常（外部信号）

source: (1=No Faults)
zh: （1=无故障）

source: Debaler Start Request
zh: 拆包机启动请求

source: External Output
zh: 外部输出

source: (1=Start Request)
zh: (1=开始请求)

source: Debaler Start Request Confirm
zh: 拆包机启动请求确认

source: (1=Confirm Start)
zh: (1=确认开始)

source: Debaler Auto Mode Request
zh: 拆包机自动模式请求

source: (1=Request Auto Mode)
zh: （1=请求自动模式）

source: Control
zh: 控制

source: Sorting Unit Disabled For Production
zh: 分拣单元因生产而禁用

source: Sorter Warning Present
zh: 存在分拣机警告

source: Sorting Unit Not Sorting Ok
zh: 排序单元未排序正常

source: Sorting Unit Control Alarm
zh: 分拣单元控制报警

source: Sorting Unit In Local Mode Control
zh: 本地模式控制中的分拣单元

source: Sorting Unit Not On Ok
zh: 分拣单元不正常

source: Sorting Unit - Local Estop Pushbutton Not Reset (Stop Belt)
zh: 分拣单元 - 本地急停按钮未复位（停止带）

source: Sorting
zh: 排序

source: Sorting In Progress
zh: 排序中

source: (1=Sorting)
zh: （1=排序）

source: Sorting Standby
zh: 分拣待机

source: (1=Standby)
zh: （1=待机）

source: No Faults
zh: 无故障

source: Sorter No Faults
zh: 分拣机无故障

source: Warning Present
zh: 存在警告

source: Sorter Warning
zh: 分拣机警告

source: (1=Warning)
zh: (1=警告)

source: Remote Mode
zh: 远程模式

source: Sorter In Remote Mode
zh: 远程模式下的分拣机

source: (1=Remote)
zh: （1=远程）

source: Sorter On
zh: 分拣机开启

source: (1=On)
zh: （1=开）

source: Sorter Local Estop Button
zh: 分拣机本地急停按钮

source: (0=Estop Pressed)
zh: （0=Estop 按下）

source: Downstream Faulty Status
zh: 下游故障状态

source: Downstream Status Ok (External Signal)
zh: 下游状态正常（外部信号）

source: (1=Downstream Status Ok)
zh: (1=下游状态正常)

source: Downstream Ok To Receive (External Signal)
zh: 下游可以接收（外部信号）

source: Local Disconnect Not Ok
zh: 本地断开连接不正常

source: Pause_Time
zh: 暂停时间

source: On_Time
zh: 准时

source: Bypass
zh: 旁路

source: Ok For Process (Plc Run, Estop Ok + No Alarms/Messages)
zh: 过程确定（Plc 运行，Estop 确定 + 无警报/消息）

# CRITICAL ALARM PRESENT (IF FALSE --&gt; NO PROD START)
source: Critical Alarm Present (If False --> No Prod Start)
zh: 存在严重警报（如果 False --> 无 Prod 启动）

source: Estop Ok
zh: 急停确定

source: Disabled Mode
zh: 禁用模式

source: Maintenance Mode
zh: 维护模式

source: Automatic Mode
zh: 自动模式

source: Production Cycle
zh: 生产周期

source: Zone Prepared
zh: 准备区

# _STOP_CYCLE_ON
source: Stop Cycle
zh: 停止循环

source: Stop Cycle Pending
zh: 停止循环挂起

source: Estop Not Ok
zh: 急停不行

source: Prepared
zh: 准备好的

# _PROD_CYCLE_PENDING
source: Production Cycle Pending
zh: 生产周期待定

# UserManagement
source: Users Management
zh: 用户管理

source: Reset Faults
zh: 复位故障

source: Operating System Access
zh: 操作系统访问

source: Info Panel
zh: 信息面板

# TrendLogs
source: Trends Page
zh: 趋势页面

# TrendExport
source: Trends Export
zh: 趋势出口

# EventLogs
source: Events Logged
zh: 事件记录

source: Cycles Panel
zh: 循环面板

source: Signals Panel
zh: 信号面板

# ParameterManagement
source: Parameter Management Page
zh: 参数管理页面

# PlcPage
source: PLC Rack Page
zh: PLC 机架页面

# ElectricalDrawing
source: Electrical Drawing Page
zh: 电气制图

source: Plant Overview
zh: 工厂概况

source: Data
zh: 数据

# _LD
source: Local Disconnect
zh: 本地断开

source: Not Ok
zh: 不好

# _ALARM_CRITICAL
source: Critical Alarm
zh: 紧急警报

source: Start Disabled
zh: 启动禁用

source: Ready
zh: 准备好

source: Message
zh: 信息

source: New Alarm
zh: 新闹钟

# _CMD_ON
source: Command ON
zh: 命令开启

source: Running
zh: 跑步

# _ALARM_NON_CRITICAL
source: Non-Critical Alarm
zh: 非严重警报

source: Interlocks
zh: 互锁

source: Plant Overview
zh: 厂景

source: Now
zh: 现在

source: Cycles
zh: 周期

source: Open
zh: 打开

source: Cycle Steps
zh: 循环步骤

source: Missing Synoptic
zh: 缺少天气

source: No Data
zh: 没有数据

source: Washing Tank Over Minimum Temperature
zh: 洗涤槽超过最低温度

source: Time Cycle
zh: 时间周期

source: Field Adjust
zh: 现场调整

source: To External
zh: 对外

source: To Bag
zh: 袋

source: Release
zh: 发布

source: Lock
zh: 锁

source: Trend Page
zh: 趋势页面

source: Shredder Rotor
zh: 切碎的转子

source: Shredder Safety Key
zh: 切碎机安全键

source: Gearbox Cooilng Fan
zh: 变速箱COOILNG风扇

source: Pusher Oil Pump
zh: 推动机油泵

source: Cooling System - Oil Recirc. Pump
zh: 冷却系统 - 石油循环。泵

source: Hydraulic Oil Cooilng Fan
zh: 液压油粉丝

source: Maintenance Aux. Hdraulic Unit
zh: 维护辅助。 HDRAULIC单位

source: Hydraulic Oil Heating Resistor
zh: 液压油加热电阻

source: Rotor Cooling Valve
zh: 转子冷却阀

source: Bypass - High Speed
zh: 旁路 - 高速

source: Bypass - Low Speed
zh: 旁路 - 低速

source: Pusher Forward/Reverse
zh: 推动器向前/反向

source: Shredder Hopper Level
zh: 粉碎机料斗水平

source: Hydraulic Oil Temperature
zh: 液压油温度

source: Downstream OK For Material
zh: 下游可以供材料

source: Sorema Shredder OK for Material
zh: Sorema Shredder可以使用材料

source: Shreder Open Cycle
zh: 切碎的开放周期

source: Shredding Cycle
zh: 切碎周期

source: DirectionOne
zh: 方向

source: Forward
zh: 向前

source: DirectionTwo
zh: 方向两个

source: Reverse
zh: 撤销

source: Safety Not OK
zh: 安全不好

source: Inverter Power Up Not OK
zh: 逆变器电源不正常

source: High Load Condition
zh: 高负荷条件

source: Grill Position Ok
zh: 烧烤位置还可以

source: Grill Position Not Ok For Running
zh: 烧烤位置不正常运行

source: Rotor Cooling
zh: 转子冷却

source: Rotor Cooling Not Ok
zh: 转子冷却不正常

source: Motor Current Not Ok For Material
zh: 电流不正常

# PERSISTENT CURRENT (&gt;3 MIN) ABOVE MINIMUM WITH NO INCOMING MATERIAL
source: Persistent Current (>3 Min) Above Minimum With No Incoming Material
zh: 持续的电流（> 3分钟）以上最小值，没有传入材料

source: Power Disconnect (On The Cabinet)
zh: 电源断开连接（在机柜上）

source: (1=Running)
zh: （1 =运行）

source: Grill Position Closed
zh: 烧烤位置关闭

source: Grill Position LS
zh: 烧烤位置LS

source: Stopped
zh: 停了下来

source: Rotor Stopped
zh: 转子停了下来

source: (1=Stopped)
zh: （1 =停止）

source: Mechanical Overload 1 (Reaction Arm)
zh: 机械超载1（反应臂）

source: Max Torque Limit Switch 1
zh: 最大扭矩限制开关1

source: Mechanical Overload 2 (Reaction Arm)
zh: 机械超载2（反应组）

source: Max Torque Limit Switch 2
zh: 最大扭矩限制开关2

source: (1=Forward)
zh: （1 =向前）

source: (1=Reverse)
zh: （1 =反向）

source: Command Standstill Relay Reset
zh: 命令停顿继电器重置

source: Standstill Relay Reset
zh: 停滞继电器重置

source: (1=Reset)
zh: （1 =重置）

source: Disable Component On Start (Selector)
zh: 禁用启动组件（选择器）

source: On Command (Any Direction)
zh: 在命令（任何方向）

source: Selected Direction
zh: 选定的方向

source: Enable Direction Selection (Show In Hmi)
zh: 启用方向选择（在HMI中显示）

source: All Conditions To Unlock
zh: 解锁的所有条件

source: Safety Conditions Not Ok To Unlock
zh: 安全条件不能解锁

source: Key Unlocked Without Unlock Command
zh: 键解锁，没有解锁命令

source: Loss Of Safety Conditions
zh: 丧失安全条件

source: Safeties
zh: 安全

source: Safety Key Released
zh: 安全键发布

source: (1=Released, 0=Trapped)
zh: （1 =释放，0 =被困）

source: Command Release
zh: 命令版本

source: (1=Unlock)
zh: （1 =解锁）

source: Waiting Cooling After Overload
zh: 过载后等待冷却

source: Gearbox Maximum Temperature
zh: 变速箱最高温度

source: Gearbox Maximum Temperature - Stop Motor
zh: 变速箱最高温度 - 停止电动机

source: Gearbox Maximum Temperature Tsha
zh: 变速箱最高温度TSHA

source: Gearbox Maximum Temperature Tsh
zh: 变速箱最高温度TSH

source: Hide Start Button On Hmi (False=Show Start Pb)
zh: 在HMI上隐藏开始按钮（false =显示启动PB）

source: Ready To Start (False When Started)
zh: 准备开始（启动时错误）

source: Hydraulic Safety
zh: 液压安全

source: Hydraulic Unit Safeties Not Ok
zh: 液压单位安全不正常

source: Oil Filter Not Ok
zh: 机油滤清器不正常

source: Oil Circuit Shutoff Valve Not Open
zh: 油路关闭阀不打开

source: Oil Filter
zh: 机油过滤器

source: Shutoff Valve 1
zh: 关闭阀1

source: Shutoff Valve 2
zh: 关闭阀2

source: (1=Run)
zh: （1 =运行）

source: Oil Temperature Ok For Circulation
zh: 油温度正常

source: Oil Temperature Not Ok For Circulation
zh: 油温不正常

source: Oil Minimum Level
zh: 油最低水平

source: Oil Minimum Level Not Ok
zh: 油最低水平不正常

source: Temperature Ok For Cooling
zh: 温度确定用于冷却

source: No Cooling Is Required (Low Temperature)
zh: 不需要冷却（低温）

source: Shredder Local+Power Disconnect Open (Both)
zh: 粉碎机本地+电源断开（两者）

source: Shredder Disconnectors Closed
zh: 切碎器的断开器关闭

source: Shredder Safety Key Extracted Form The Lock
zh: 切碎机安全钥匙提取锁

source: Safety Key Not Extracted
zh: 安全密钥未提取

source: Oil Temperature Ok For Heating
zh: 油温度可用于加热

source: Oil Does Not Need To Be Heated
zh: 油不需要加热

source: Cooling Valve Is Not On (Rotor Will Be Stopped In A Short Time)
zh: 冷却阀不在（转子将在短时间内停止）

source: Cooling Valve Is Not On (Rotor Stop)
zh: 冷却阀不在（转子停止）

source: Fast Speed
zh: 快速速度

source: Position Forward Not Ok
zh: 位置向前不正常

source: Position Reverse Not Ok
zh: 位置反向不正常

source: Both Positions
zh: 这两个位置

source: Disabled By Operator
zh: 由操作员禁用

source: Ready For Measuring
zh: 准备测量

source: Component Prepared Ok For Production
zh: 准备好生产的组件

source: Sensor On (Cab On + 24V Sensor Supply Ok - Ain Or Din)
zh: 传感器ON（CAB ON + 24V传感器电源OK -AIN或DIN）

source: High Temperature Warning
zh: 高温警告

source: Oil Maximum Temperature
zh: 油的最高温度

source: Oil Temperature
zh: 油温

source: Downstream Ok (External Signal)
zh: 下游确定（外部信号）

source: Sorema Plant Ok To Receive Material
zh: Sorema Plant可以接收材料

source: (1=Sorema Ok To Receive)
zh: （1 = Sorema可以接收）

source: Cycle Interlocks
zh: 循环互锁

source: Production Speed (In Constant Mode)
zh: 生产速度（在恒定模式下）

source: Rotor Reverse
zh: 转子反向

source: Pusher Step Back + Stop Material (If Selected)
zh: 推动器后退 +停止材料（如果选择）

source: Stop Upstream Material
zh: 停止上游材料

source: Production Speed - Advancing
zh: 生产速度 - 前进

source: Enable
zh: 使能够

source: Swipe Access Card To Unlock
zh: 滑动访问卡以解锁

source: Shredding
zh: 切碎

source: Buttons
zh: 纽扣

source: Process Signals
zh: 过程信号

source: Trend Limits
zh: 趋势限制

source: Component Status Std Bitmask
zh: 组件状态std bitmask

source: Function
zh: 功能

source: Hmis Beacon Protection
zh: HMIS信标保护

source: SYS - Cumulative Hmis Beacon
zh: 系统 - 累积HMIS信标

source: SYS - Ethernet Switch Ok
zh: 系统 - 以太网开关确定

source: SYS - Siren (For External Uses)
zh: SYS-警报器（外部用途）

source: Subzone Shredding
zh: 分区切碎

source: Auxiliary Transformer Secondary Protection
zh: 辅助变压器次要保护

source: Analog Outputs Protection
zh: 模拟输出保护

source: Buttons Panel
zh: 按钮面板

source: Export To Csv
zh: 导出到CSV

source: Trend Window
zh: 趋势窗口

source: Live Charting
zh: 现场图表

source: Messaging
zh: 消息传递

source: Delay For Message 'No Material' (0=No Message)
zh: 消息延迟消息“无材料”（0 =无消息）

source: Delay For Message 'Not Ok For Process' (0=No Message)
zh: 延迟消息“不正确的过程”（0 =无消息）

source: Stop Feeding
zh: 停止进食

source: Restart Feeding
zh: 重新启动

source: Empty Hopper
zh: 空的料斗

source: Shredder
zh: 切碎机

source: Rotor
zh: 转子

source: Pusher
zh: 推动器

source: Enable Modulation Of Pusher Advancing Speed
zh: 启用对推动器的调制速度

source: Pusher Maximum Speed At Rotor Minimum Current
zh: 转子最小电流的推动器最大速度

source: Pusher Minimum Speed At Rotor Maximum Current
zh: 推动器最低速度在转子最大电流

source: Final Pushing Time In Maximum Forward Position
zh: 最终推动时间在最大前提位置

source: Pusher Step-Back Time
zh: 推动器的阶梯时间

source: Low
zh: 低的

source: User Deleted Successfully
zh: 用户成功删除

source: Could Not Delete The User
zh: 无法删除用户

source: User Added
zh: 用户添加了

source: User Group Added
zh: 添加了用户组

source: User Group Deleted Successfully
zh: 用户组成功删除

source: Could Not Delete The User Group
zh: 无法删除用户组

source: Parameters Saved Successfully
zh: 参数成功保存

source: Could Not Save The Parameters
zh: 无法保存参数

source: User Saved Successfully
zh: 用户成功保存了

source: User Group Saved Successfully
zh: 用户组成功保存

source: Autoclose
zh: 自动蛋白

source: Production Slowdown Speed
zh: 生产速度放缓

source: Pusher Step Back
zh: 推动器退后一步

source: Stop Upstream If Step Back
zh: 如果退后一步

source: (0=Forward)
zh: （0 =向前）

source: (0=Reverse)
zh: （0 =反向）

source: Rotor Reverse Interval
zh: 转子反向间隔

# SHREDDING AND PUSHER INCHING
source: Shredding And Pusher Inching mode
zh: 切碎和推动器英寸

source: Reset Cycle - Pusher Complete Backward
zh: 重置周期 - 推动器向后完成

source: Home
zh: 家

source: Pusher Step Back Request
zh: 推杆退后一步请求

source: Step Back
zh: 退后

source: Rotor Stop And Reverse Request
zh: 转子停止和反向请求

source: Cumulative Ok (Ok For Process)
zh: 累积确定（可以处理过程）

source: Pusher Pressing In Forward Position
zh: 推动器向前部位

source: Pusher Final Retract
zh: 推动器最终缩回

source: Safety Key Unlock Command Off
zh: 安全密钥解锁命令关闭

source: Safety Key Unlock Requested
zh: 安全密钥解锁要求

source: Safety Key Not Inserted On Cabinet
zh: 安全密钥未插入机柜

source: Gearbox
zh: 变速箱

source: Gearbox Not Ok
zh: 变速箱不正常

source: Cabinet On
zh: 橱柜打开

source: SYS - Power Supply 24Vdc - Cabinet On
zh: 系统 - 电源24VDC-机柜

source: All Estop Pb Not Pressed (Cumulative Of To The Ones That Belong To This Cabinet)
zh: 所有估算PB都不按压（累积到属于此内阁的PB）

source: Cabinet No Critical Faults Present
zh: 机柜没有关键故障

source: E-Stop Ok
zh: E-Stop可以

source: All Devices Ready
zh: 所有设备准备就绪

source: Shredder Devices Not Ready
zh: 切碎器设备尚未准备好

source: Near Downstream Ok For Start Washing
zh: 接近下游可以开始洗涤

source: Near Downstream Not Ok For Shredding
zh: 几乎下游不可以切碎

source: Far Downstream Ok For Start Washing
zh: 下游可以开始洗涤

source: Far Downstream Not Ok For Shredding
zh: 下游不太满意

source: Maximum Number Of Rotor Reverse Rotation (Shredder Overload ?)
zh: 转子反向旋转的最大数量（切碎机的超载？）

source: Ready For Process
zh: 准备处理

source: Hmi Label On Or In-Progress (If Not Ok X Process)
zh: HMI标签在过程中或进行内部（如果不是好的，X Process）

source: Cumulative - Critical Alarm Present
zh: 累积 - 关键警报存在

source: Cumulative - At Least One Actuator On (Mtrs, Vlvs...)
zh: 累积 - 至少一个执行器（MTRS，VLVS ...）

source: Cumulative - Non-Critical Alarm Present
zh: 累积 - 非关键警报

source: Cumulative - Message Present
zh: 累积 - 消息存在

source: Not Ok For Process
zh: 无法进行处理

source: Oil Low Temperature
zh: 油低温

source: Downstream
zh: 下游

source: Downstream Not Ok (External Plant)
zh: 下游不正常（外部植物）

source: Downstream Not Ok
zh: 下游不正常

source: Sorema Ok To Receive
zh: Sorema可以接收

source: Waiting For Sorema Plant To Be Ready To Receive
zh: 等待Sorema植物准备接收

source: Sorema Plant Is Not Ok To Receive
zh: Sorema Plant不可以接收

source: Local Disconnect Closed
zh: 当地断开连接关闭

source: Rotation Stopped
zh: 旋转停止了

source: Power Switch Open
zh: 电源开关打开

source: Cycle In Progress
zh: 循环正在进行中

source: Generic Cycle Ok (Ok For Process)
zh: 通用周期确定（可以处理过程）

source: Initial Backward Position
zh: 初始向后位置

source: Initial Fast Advance
zh: 最初的快速进步

source: Maximum Push Shredding
zh: 最大推碎

source: Delay
zh: 延迟

source: Hydraulic Unit Off
zh: 液压单元关闭

source: Pusher Not Forward
zh: 推动器不向前

source: Pusher Forward Position Reached
zh: 推动器向前的位置达到

source: Pusher Not Reverse
zh: 推动器不逆转

source: Pusher Reverse Position Reached
zh: 推动器反向位置达到

source: Downstream Safety Not Ok
zh: 下游安全不可行

source: Safety Key Extracted
zh: 安全键提取

source: Pusher Retract
zh: 推动器缩回

source: Pusher Retract In Progress
zh: 推动器正在缩回

source: Cumulative - New Alarm Present
zh: 累积 - 新警报出现

source: Rotor Current Ok
zh: 转子电流正常

source: Rotor Current Not Ok For Material Loading
zh: 转子电流不适合材料加载

source: No Reverse Rotation
zh: 没有反向旋转

source: Rotor Is Moving Reverse To Prevent Blockage
zh: 转子正在反向移动以防止阻塞

source: Pusher Backward
zh: 向后推

source: Pusher Fast Advance
zh: 推动器快速进步

source: High Load - Pusher Step Back
zh: 高负载 - 推杆退后一步

source: High Load - Rotor Reverse
zh: 高负载 - 转子反向

source: Pusher Back For Downstream Not Ok
zh: 推动器向下游不正常

source: Rotor Reverse (Forward Timeout)
zh: 转子反向（向前超时）

source: Pusher Step Back Requested
zh: 推动器退后一步

source: Rotor Reverse Requested
zh: 转子反向请求

source: Rotor Starting
zh: 转子启动

source: Emergency Stop Reset Ok (Direct) (Of This Cabinet)
zh: 紧急停止重置OK（直接）（此内阁的直接）

source: Analog Inputs Protection
zh: 模拟输入保护

source: SYS - Analog Inputs
zh: 系统 - 模拟输入

source: SYS - Signalling Hmi Beacon
zh: SYS-信号HMI信标

source: Cooling System Overload Protection
zh: 冷却系统超负荷保护

source: SYS - Cabinet Cooling System Overload
zh: 系统 - 机柜冷却系统超负荷

source: Cooling System Healty
zh: 冷却系统治疗

source: SYS - Air Conditioning Unit Status
zh: 系统 - 空调单元状态

source: (1=No Alarms)
zh: （1 =无警报）

source: Estop
zh: 埃斯普

source: SYS - E-Stop - Relay Status
zh: SYS- E -Stop-继电器状态

source: Estop Channel
zh: 埃斯托普通道

source: SYS - E-Stop - Contactor Feedback Ch1
zh: SYS- e -stop-接触器反馈CH1

source: SYS - E-Stop - Contactor Feedback Ch2
zh: SYS- e -stop-接触器反馈CH2

source: Emergency Push Button On Cabinet
zh: 柜子上的紧急按钮

source: SYS - Emergency Push Button
zh: 系统 - 紧急按钮

source: Emergency Push Button In Field
zh: 现场紧急按钮

source: Command Estop Enable
zh: 命令估算启用

source: SYS - Estop Relay Enable
zh: SYS-雅桥继电器启用

source: Command Estop Reset
zh: 命令端子重置

source: SYS - Estop Relay Reset
zh: SYS-雅桥继电器重置

source: Lamp Production
zh: 灯产生

source: Lamp Warning
zh: 灯警告

source: Lamp Alarm
zh: 灯警报

source: Cabinet Cooling Not Ok
zh: 机柜冷却不可行

source: Estop Not Reset
zh: 膨胀不重置

source: Subzone Prepared Ok For Production
zh: Subzone准备好生产

source: Production Cycle Running
zh: 生产周期运行

source: Production Cycle Pending (Preparation In Progress)
zh: 生产周期待处理（正在进行的准备）

source: Stop Cycle In Progress
zh: 停止周期

source: Cabinet No Minor Faults Present
zh: 机柜没有较小的故障

source: Minor Fault In The Electrical Cabinet
zh: 电柜中的小故障

source: Cabinet No Message Present
zh: 机柜没有消息

source: Electrical Cabinet Has A Message
zh: 电柜有一条消息

source: Estop Push Buttons Not Pressed
zh: 埃斯波按钮未按下

source: Estop Area Ok
zh: 埃斯托普区域还可以

source: Estop Area Not Ok
zh: 埃斯普区不正常

source: True= At Least One I/O Hw Module Detected, 0 =Simulation Allowed
zh: True =至少检测到一个I/O HW模块，0 =允许模拟

source: Plc Program Simulation Active (1=Active) [M17.7]
zh: PLC程序仿真活动（1 =活动）[M17.7]

source: Cabinet Test Mode (1=Active) [M18.7]
zh: 机柜测试模式（1 =活动）[M18.7]

source: Plc Program Simulation Init (1=Active) [M17.3]
zh: PLC程序仿真init（1 = Active）[M17.3]

source: Shredder Safety Key Unlock Command Active
zh: 切碎机安全密钥解锁命令主动

source: Safety Key Not Unlocked
zh: 安全密钥未解锁

source: Shredder Blades In Rotation
zh: 旋转的粉碎机刀片

source: Shredder In Rotation
zh: 旋转中的切碎机

source: SYS - Analog Outputs
zh: 系统 - 模拟输出

source: 24V Under Estop Protection
zh: 24V保护

source: SYS - 24V Under Estop
zh: SYS -24V下方

source: Inverter Safety Circuits
zh: 逆变器安全电路

source: SYS - Inverter Safety Circuits (Sto)
zh: 系统 - 逆变器安全电路（STO）

source: Hydraulic Valves Protection
zh: 液压阀保护

source: SYS - 24V Under Estop For Hydraulic Valves
zh: SYS-液压阀下的24V

source: Auxiliary Transformer Primary Protection
zh: 辅助变压器主要保护

source: Shredder Open Cycle
zh: 切碎机开放周期

source: Rotor Reverse (Floating Material)
zh: 转子反向（浮动材料）

source: No Access Level
zh: 没有访问级别

source: SIMULATED
zh: 模拟

source: About
zh: 关于

source: Minimize
zh: 最小化

source: Cubedicer
zh: 立方体

source: Configuration
zh: 配置

source: Total
zh: 全部的

source: Partial
zh: 部分的

source: Advanced
zh: 先进的

source: Electrical Cabinet
zh: 电柜

source: Previero Ready To Receive
zh: Previero准备接收

source: Cooling Water
zh: 冷却水

source: Feeding Rollers
zh: 喂食辊

source: Cut-Rotor
zh: 切旋

source: Safety Key
zh: 安全键

source: Open Procedure
zh: 打开程序

source: Downstream Ready To Receive
zh: 下游准备接收

source: Atex Barriers Control
zh: ATEX屏障控制

source: Motor Actual Speed Transducer Broken Wire
zh: 电动机实际速度传感器断线

source: Motor Actual Speed Feedback Out Of Range
zh: 电动机实际速度反馈以外

source: Thermal Overload Cooling Fan
zh: 热超载冷却风扇

source: Speed Feedback
zh: 速度反馈

source: Local Motor Start Request
zh: 本地电动机开始请求

source: (1=Start)
zh: （1 =开始）

source: Local Motor Stop Request
zh: 当地电机停止请求

source: (0=Stop)
zh: （0 =停止）

source: Command Cooling
zh: 命令冷却

source: Command Cooling Fan
zh: 指挥冷却风扇

source: Lamp Motor On
zh: 灯电动机打开

source: (1=Mtr On)
zh: （1 = MTR）

source: Lamp Motor Off
zh: 灯电动机关闭

# _LOC_DIS
source: Local Disconnect
zh: 本地断开连接

# _LOC_SAFETY
source: Local Safety
zh: 当地安全

source: Enabled
zh: 启用

source: Cycle Interlocks
zh: 循环互锁

source: Cycle In Progress
zh: 循环正在进行中

source: Cycle Ok For Process
zh: 循环可以进行过程

source: Motor Actual Speed Feedback Transducer Broken Wire
zh: 电动机实际速度反馈传感器断线

source: Local Speed Change Rotor
zh: 局部速度换转子

source: (1=Only Rotor, 0=All Line)
zh: （1 =仅转子，0 =所有线）

source: Local Speed Change Rolls
zh: 局部速度变化卷

source: (1=Only Rolls, 0=All Line)
zh: （1 =仅卷，0 =所有线）

source: Local Speed Increase
zh: 局部速度提高

source: Local Speed Decrease
zh: 局部速度降低

source: Device Not Ok
zh: 设备不正常

source: Device Status
zh: 设备状态

# _DISABLED_BY_OP
source: Disabled By Operator
zh: 由操作员禁用

source: On Or In Progress
zh: 在或正在进行

source: Overload Digital Input
zh: 超载数字输入

source: Overload Digital Output
zh: 超载数字输出

source: Overload Internal 24V Dc
zh: 内部24V DC

source: Overload External 24V Dc
zh: 超载外部24V DC

source: Beacon Overload
zh: 信标超载

# _ETH_SWITCH_OK
source: Ethernet Switch Ok
zh: 以太网开关确定

source: Digital Inputs Ok
zh: 数字输入还可以

source: Digital Outputs Ok
zh: 数字输出还可以

source: 24V Int Ok
zh: 24V int确定

source: Overload Transformer Primary
zh: 超载变压器主

source: Overload Transformer Secondary
zh: 超载变压器次要

source: Estop Pb Not Pressed
zh: 埃斯托普PB不按

source: One Component On
zh: 一个组成部分

source: Group Full Production
zh: 团体完整生产

source: Estop Area Status Reset Ok
zh: 埃斯托普区域状态重置确定

source: Estop Area Pbs Not Pressed
zh: 埃斯托普区域PBS未按下

source: Device Io Connected
zh: 设备IO连接

source: PLC Simulation
zh: PLC模拟

source: Plc Cabinet Test Mode
zh: PLC机柜测试模式

source: Plc Simulation Init
zh: PLC模拟初始化

source: Actual Frequency
zh: 实际频率

source: Synchronization - Target Ratio Feeder/Rotor Hz
zh: 同步 - 目标比率馈线/转子Hz

source: Synchronization - Actual Ratio Feeder/Rotor Hz
zh: 同步 - 实际比率馈线/转子Hz

source: Antifoam
zh: 抗泡沫

source: Additive
zh: 添加剂

source: Flakes Sorting
zh: 薄片分类

source: Machines Exhaust
zh: 机器排气

source: White And Neutral
zh: 白色和中立

source: Color
zh: 颜色

source: Prewash
zh: 预洗

source: Grinder
zh: 磨床

source: Filtration
zh: 过滤

source: Separation
zh: 分离

source: Drying
zh: 烘干

source: Mix Silo
zh: 混合筒仓

source: Bags
zh: 包

source: Hdpe Washing Line
zh: HDPE洗线线

source: Shift Management
zh: 轮班管理

source: Add User
zh: 添加用户

source: Add Group
zh: 添加组

source: Plant Control
zh: 植物控制

source: Usage Time
zh: 使用时间

source: Hide Faults
zh: 隐藏故障

source: Torque
zh: 扭矩

source: Time Control
zh: 时间控制

source: Delete The Following Recipe?
zh: 删除以下食谱？

source: Overwrite The Following Recipe?
zh: 覆盖以下食谱？

source: Select Recipe
zh: 选择食谱

source: Recipe Name
zh: 食谱名称

source: Send The Following Recipe To PLC?
zh: 将以下食谱发送到PLC？

source: Open Recipe
zh: 打开食谱

source: Create New Recipe
zh: 创建新食谱

source: Load Recipe
zh: 负载食谱

source: Recipes
zh: 食谱

source: Metal Conveyor - Main Motor
zh: 金属输送机 - 主电机

source: Belt Chain Lubrification Left
zh: 皮带链橄榄色左

source: Belt Chain Lubrification Right
zh: 皮带链橄榄色右

source: Shredder - Main Motor
zh: 粉碎机 - 主电机

source: Shredder - Pusher Oil Pump
zh: 粉碎机 - 推油泵

source: Shredder - Rotor Speed Valve
zh: 粉碎机 - 转子速阀

source: Shredder - Rotor Oil Pressure
zh: 粉碎机 - 转子油压力

source: Shredder - Hydraulic Motor Temperature
zh: 粉碎机 - 液压运动温度

source: Shredder - Pusher High Speed
zh: 粉碎机 - 推杆高速

source: Shredder - Level Cleaning
zh: 切碎机 - 水平清洁

source: Shredder - Hopper Level
zh: 粉碎机 - 料斗水平

source: Shredder - Hydraulic Oil Temperature
zh: 粉碎机 - 液压油温度

source: Shredder - Process Cycle
zh: 切碎机 - 过程周期

source: Prewash Reactor - Agitator
zh: 预洗反应堆 - 搅拌器

source: Prewash Reactor - Top Gate
zh: 预洗反应堆 - 顶门

source: Prewash Reactor - Bottom Gate
zh: 预洗反应堆 - 底门

source: Prewash Reactor - Discharge
zh: 预洗反应堆 - 排放

source: First Separation - Paddles
zh: 第一个分离 - 桨

source: First Separation - Top Gate
zh: 第一个分离 - 顶门

source: First Separation - Bottom Gate
zh: 第一个分离 - 底门

source: First Separation Tank - Level
zh: 第一个分隔箱 - 水平

source: First Separation Tank - Cycle
zh: 第一个分离箱 - 循环

source: Grinder - Main Motor
zh: 磨床 - 主电机

source: Cleaning Valve
zh: 清洁阀

source: Screw Inlet
zh: 螺丝入口

source: Vertical DCE
zh: 垂直DCE

source: Blower Centrifuge
zh: 鼓风机离心机

source: Air Lock - Air Flushing
zh: 气锁 - 冲洗空气

source: Aspiration
zh: 抽吸

source: Water Buffer Tank - Level
zh: 水缓冲罐 - 水平

source: Water Tank - Discharge To 281
zh: 水箱 - 排放到281

source: Sand Classifier
zh: 沙子分类器

source: Water Tank - Network Water
zh: 水箱 - 网络水
